1. 自从得这个病后，老师好像不喜欢我，同学不和我玩，好像所有事情都在逼我去s，好想把洗发露吞了。
2. 初三的我，拿出初二的题来学，还错了一大推，情绪瞬间一下子就上来了.
3. 忽然有一瞬间觉得大家好像都开始学习了 开始担心自己的前途。
4. 看一次心理医生就是一两千，一盒药就是三四百，洗次胃就是两千住一个星期院就两三万，真心疼我就别救我了看一次。
5. 如果历史能回到元谋，生物能回到显微镜，地理能回到经度纬度，政治能回到青春，语文能回到春，数学回到有理数，那么一切都好了
6.  手上有疤的孩子 是抓不住光的....
7. 又被硬拉着出去玩了，我现在会尽可能的不在父母面前哭了，因为社恐我不想外出，出去散心，可为什么还逼我，明天复查
8. 硬是把自己哭成了双眼皮
9. 说得直接点吧。我很累很烦很想s。我过得并不好一路的颠沛流离我已经千疮百孔。
10. 我几乎没有特长，不会弹琴，平时不打球，学过的画画也只限于初中课堂，你总是站在台下的那个人。
11. 光是抓不住的 雾也总会散的 人总是要和自己握不住的东西说再见.
12. 上天啊你要是心疼我的话就替我动手结束我的生命拜托了
13. 我挺喜欢现在的自己 能压抑自己的情绪 还能假装没事的样子虽然夜里会软弱崩溃 但天亮后依然能微笑面对一切
14. “我很喜欢风，但它总是忽冷忽热，若即若离，后来才明白，有些事情只适合相遇，不适合拥有...”
15. 每天都在自我折磨又自我治愈我看不到我的未来太黑了我没有方向我一直在黑暗里我什么都看不见我很绝望…
16. 计划失败了，药被没收了，刀片圆规也被抢走了，我妈家也装上了栏杆
17. 我在等一场意外带走我，就在马路边站着，什么都不想.
18. 光是抓不住的 雾也总会散 人总要和自己握不住的东西 说再见
19. 梦见两个人一直追我，拿着刀……我拼命的逃~ 但是脚定住了！他们慢慢的像我走过来…………破旧的房子，不知道的树林
20. “耳机里是喜欢还不会唱的歌 手机屏幕上是喜欢却得不到的人
21. 我差一点就要碰到星星了，真的，只是后来天亮了，梯子没稳，我摔下来，再后来，我连抬头看看星星都不敢了
22. “她其实也挺无奈的 她不是不想交朋友 但是她总是喜欢把靠近她的推开”
23. 好家伙爷吞药没死成 又被救了无语
24. 题目《错过》“因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必”
25. 所有人都在用不同的方式离开 包括你.
26. 怎么说呢 永远都在怀念以前
27. “我在等一场意外 等一辆救护车 等一个手术台 等一声抢救无效.”
28. 当人极度伤心时 反而会异常平静与乖巧.
29. “分开之后的再聚 连问一句都是小心翼翼
30. 我从来没觉得伤害自己是件光容的事情，但是伤害自己可以让我舒服一点
31. 对啊，我明明已经在好好吃药了，可为什么还是感觉活不下去去
32. 我好像从小到大没做过什么成功的事，数学题搞不明白，上课睡觉，八百米永远跑最后，长得也不太行，永远被孤立被抛弃。
33. #情绪 连我最信任的人也把我抛弃了
34. 不想开学 不想去学校 不想住宿 不想看到学校里的人 不愿意处理复杂的人际关系在学校只会让我变得痛苦不堪
35. 最后还是一个人走完了剩下的路
36. 你不妨看看我糟糕透的人生。
